Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Бұл не? Осындай қабырға
Мен келгенде ол жоқ еді!
Уау! ?
Тағы жер сілкінісі?
Бұл жер сілкінісі емес...
Лабиринт қозғалып, пішінін өзгертеді.
Сол сиқыршының ісі шығар.
Мүмкін олар бізден қорқатын шығар.
Біз бір жерде мәңгі қаламыз
Бұл сізді жүруге мәжбүрлейді дегенді білдіре ме?
Мен аздап алшақтап көрейін бе?
Бір минут күтіңіз.
Ха!
Ол кеткен сияқты.
Қабырғаның үстінде
Бұл дана таңдау емес.
Сіз тұрақты жол іздеп жүрсіз бе?
Қалай болса да...
Ол жандана бастаған сияқты.
Қызыл айдаһар өліп, дыбыс үнсіз қалды.
Құбыжық пайда болды.
Бастапқыда осы иерархияда
Құбыжықтар көп.
Менің осы уақытқа дейін кездеспегенім
Сәттілік... Уф! ?
Ух... у...
Не... Уф.
Сәлем! Сенімен бәрі жақсы ма?
《Уау, бұл денсаулыққа зиян.
Айдаһарды жегеннен бері мен жүрдім.
Дұрыс тамақтанбау.
Лайостың жасы...
Жас болған жақсы.
Мен түсінбеймін...
Чилчак пен Марсиль ➡
Толық өсуде болуы мүмкін》
Қараңыз...
《Осындай уақытта қанағаттанарлық тамақ ішіңіз.
Берілмеген➡
Занки
Ұятқа шыдай алмаймын!
Жастарды тамақтандырмасаң...
Мен сені тамақтандыруым керек! 》
Иә? Оның иісі тәтті.
Тамақтың иісі бар ма?
Жоқ... Гүлдің иісі сияқты.
Әй!
Гүлдер гүлдеген жерде
Жақын жерде су тесігі бар!
Мені тап, Салқын!
Польнарефф?
Бұл... зират па, әлде бір нәрсе ме?
Ах. Күте тұрыңыз... біреу бар.
(жасырын күлкі)
Жоқ!
Ха! ?
Бұл құрметсіздік.
Ей, Сенші, жібер!
О!
Артқа тұр, Сенші!
Әй!
Каа!
Уф!
Гехогехо….
Не! ?
Қаруларыңызды алыңыз!
Бұл жігіттер адам емес.
Драйадтың...гүлі!
Сонымен, бұл дене сұйықтығы?
<Сұйық емес.
Бұл ұсақ бөлшек
Тыныс алу жүйесі арқылы енсе➡
Шырышты қабаттарға жабысады.
Дене осы таныс бөлшекті пайдаланады
Улы болып анықталды➡
Иммунитетті жұмылдыру
Эвакуация дереу басталды.
...＞ деп аталады
Ха… ха….
Харкция!
<Менде шөп безгегі бар>
Уау... қандай лас!
Ау, ауырып тұр.
Әй, құрғақ тозаң!
Бұл қауіпті, тозаңмен дем алмаңыз...
Күрсіну….
Бұл жаман!
Мен жылауымды тоқтата алмаймын.
Уау!
Тұр! Мықты бол, Сенші!
Уф….
Лайос!
Кенсуке Кенсуке.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Мен де... көзім...
Ах!
Сенши Қолыңды соз.
Менің сигналым бойынша
Оны қайтар!
1… 2….
Үш!
Уваах! Көзім…
Муф!
Ябе Менің де көзім қыши бастады.
Көріну...
Уф!
Уваах! Көзім…
Хе...
Қаш, Сенші!
Ойға сыймайды!
Бүркіт балапандарды алып кетеді
Қорғау керек!
Бұл не?
Чилчак!
Қыранның көзі бол!
Жоқ! Мен ештеңе көре алмаймын!
Сізде керемет сезім бар!
Кух….
《Иіс... Жоқ.
Тозаңның иісі тым күшті.
Дыбыс…》
Харктион!
《Сенсидің түшкіргені өте шулы!
Сіз көру, иіс немесе есту қабілетіне сене алмайсыз...
Ах! жел! 》
Түшкіруден аулақ болыңыз
Ол диагональ бойынша оңға қарай жүгірді!
Тек тербеле бер! Сенши!
Хмм... Мм!
Хакушон!
Кенсуке~.
Аа...
《Тамаша жарылу.
Оны тез жөндеп, сиқырлы күш беруім керек.
Қызметкерлер өледі.
Жылдар бойы
Мен осы уақытқа дейін өссем де》
Иә?
(жапырақ дыбысы)
Уф….
Э? Естімеймін.
Бұл жерде қауіпсіз.
Өтірік!
Сіз Құрғақ гүлмен күрестіңіз бе?
Бұл қиын болды.
Бірақ гүл құбыжығы дегеніміз не?
Толық
Мен оны еркек пен әйел деп ойладым.
Өйткені драйадтар дара жынысты гүлдер.
Ер мен әйелдің айырмашылығы жоқ.
А, мүмкін...
Не істеу керек? Бұл.
Соғу арқылы тоқтатқан дұрыс
Бұл жақсы емес пе?
Бірақ біз
Сән-салтанат туралы айтатын кез келді➡
Өйткені гүлдердің пішіні адамдарға ұқсайды
Бұл қазір не? Бұл сияқты...
Марси….
Ах!
Міне болды!
Құрғақ жеміс!
«Уақытқа оралу...»
Тоқта!
Саратто
Қауіпті сиқырды іздеймін!
Сіздің қара сиқырлы әзіліңіз қандай?
Мен күле алмаймын!
Иә?
Соңғы драйад кесіндісінен
Тозаң болған жоқ.
Бұл аналық гүл болса керек.
Тозаңдану алдында гүл жемістерге қамқорлық жасайды.
Қорғау.
Мұнда да
Ол жеміске ұқсайды.
А, бұл бүршік.
Құрғақ гүлге айналады.
Бұл бұрынғы жемістен жақсы.
Жеуге оңай сияқты.
Бұл әбден мүмкін.
Егін орайық.
Тым көп алмаңыз.
Жарайды.
Уа, мандрака өсіп жатыр!
Менің ит дайындауға уақытым жоқ.
Басыңды кесіп тастауға болмайды.
Хехе.
Бұл өте шулы. Қашанға дейін шығарасың?
Хмм... Бұл өте жақсы өнім.
Орктардан балта алыңыз
Дұрыс айттыңыз!
Уф!
《Су қосылған ұсақталған материал
Оны қазанға салып, қайнатыңыз.
Материал жұмсақ болған кезде
Отты сөндіріп, қазанға езіңіз.
Ол пастаға айналғанда
Суды қайта қосып, дәмдеңіз.
Жақсы иіс шығады. Бұл...
《Сары маймен ақырын қуырылған
Саңырауқұлақтарды қосыңыз.
Үстіне еріген ірімшік сеуіп алсаңыз...
Бұл аяқталды! 》
Оны неге қойдыңыз?
Қосымша сиқырлы қуат көзі үшін
Аз да болса болады деп үміттенемін.
Ізгі ниетпен тіреледі
Менің ойымша, бұл рұқсат етілмейді!
Мен оны жеймін.
《Тәтті!
Гүлдің иісі шығады➡
Қалың, аузыңда ериді.
Маған бұл ұнайды...》
Суреттің беті ең нашар.
Сырдың қышқылдығы онымен жақсы үйлеседі.
Оның дәмі аздап ащы.
Маған ұнады.
Тіпті егер
Қалай қашып құтылдың?
Мәңгі осылай қал
Мен шыға алмадым.
Жерге өту
Оны толығымен блоктау үшін➡
Өйткені ол сиқырлы күштің ағынын кесіп тастайды.
Мен олай ойламаймын.
Бір жерде саңылау болуы керек.
Лабиринттегі өзгерістер➡
Ешқандай ереже жоқ деп ойлаймын.
Ия, солай!
Жер сілкінісінің аралығы және картасы
Жазып алайық.
Мен жағдайдың қалай болғанда да дұрыс болатынын сезе бастадым.
Қарын тоқ болғанда
Бұл мені біршама оптимистік етеді.
Ммм... Мм... Фааа.
Денем қызып тұр.
Мүмкін сіздің сиқырлы күшіңіздің біразы қайта оралған шығар.
Райос пен Сеншидің жарақаттары
Маған ем керек.
Әзірге өзіңізді қатты итермеңіз.
Оны асыра алмаңыз.
Лайос! Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасайсыз!
Мен сендерге сиқырды үйретемін.
Мен жынды сиқыршыдан жалғызбын
Мен барлығын қорғай алмаймын.
Егер сіз емдік немесе қорғаныс сиқырын қолдансаңыз
Егер сіз оны пайдалана алсаңыз, бұл әлдеқайда жеңіл болады.
Фариннен түрту
Сізді оқытып жатыр ма?
Тек жағдайда...
Бұл баланың мамандығы - гномдық сиқырлы жүйе➡
Мен қолданатын сиқырлы жүйе қандай?
Бұл сәл басқаша.
Түбір
Жарайды, өйткені бұл бірдей нәрсе.
Мен сені бірден ұрамын.
Біз күштірек болуымыз керек.
Иә….
Ол жігіттер тым алға ұмтылады.
Жастар үшін бұл жеткілікті.
Хмм….
Маған баладай қара
Тоқта! ?
Мен шыдай алмаймын!
Жалпы айтқанда, неге құбыжықтар алдында?
Сен менің көзімді жаптың!
Мен ақырында құтқарылдым!
Түсіндім, Чилчак.
Егер сіз бұрын әкеңізден айырылған болсаңыз
Сіз осылай айттыңыз.
Міне.
Мен...
Бұл жақсы мүмкіндік
Мен де бір нәрсе айтайын.
Онда отырыңыз.
А...?
Сіз де қызықтыратын жаста шығарсыз➡
Дұрыс білім алу керек
Жоқ.
Басқаша айтқанда?
Адамдарда аталық және аналық аталық бездері де болады.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Жоқ! Тағы да!
Мұқият тыңдаңыз!
<Осылайша олардың түні болды
Кеш батты>
Жүр, асығыңыз.
Хмм….
Дөрекі!
Ах!
Біртүрлі тиіп кетсең
Менің ойымша, бұл жақсы емес.
Бұлай шалынып қалма!
Сол қолыңызды шығарыңыз!
Қараңызшы, бұл өте жақсы.
Уф….
Ұялып қалсаң да, сиқырдан таймайсың.
Қараңдар, шоғырланыңдар!
Дененің іші
Сиқырлы күштің айналатынын біліңіз.
Қан тамыр тәрізді кескін.
Ағынды алақаннан қосыңыз➡
Басыңыздың жоғарғы жағынан
Аяғымның саусақтарына дейін.
Тыныс алуды, дене температурасын және тамыр соғу жиілігін сәйкестендіріңіз...
Сіз үйреніп қалдым деп ойлаған кезде
Менен кейін қайталаңыз.
Спела.
Yeptum.
Руферм.
Вильяр.
Эвркант.
Эвреканто.
Жаралар.
Уф! Қышыма!
Ой! Незуко қайда?
Уф, қышиды.
Амансың ба?
А... қотыры түсіп қалды.
Иә?
Сәттілік! Жарайсың, Райос!
Маған күшіңді бересің бе?
Қан ағып жатыр.
Басында осылай болды!
Бірақ оны жұту оңай.
Бәлкім, таланты бар қандастар шығар!
Иә.
Марсильдің де оқыту әдісі
Түсінуге оңай болғанына қуаныштымын.
Рахмет.
Сосын сол сезімді ұмытпай тұрып➡
Сеншімен байқап көрейік.
Уф! ?
Өйткені мен қарап отырмын
Дәл сол әрекетті орындаңыз.
《Жарайды, бұл жай ғана дайын нәрсе.
Драйад бұтақтарымен жөнделген.
Сәйкес келе ме деп ойлаймын...》
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Қалай түрту керек….
Кешіріңіз….
Ендеше олай сүрінбе!
Қараңдар, ұялмаңдар!
Өйткені ұялшақтық – жақсартудың ең үлкен жауы!
Бұл таңқаларлық.
Сізді бағаламауға болмайды.
Иә?
Терапевт басқа адамдармен байланысын арттырды
Ақаулық туғызу.
Партияның таратылу себебі неде?
Көбінесе адамның қарым-қатынасы туралы.
Махаббатта ісінген Қызғаныш пен қызғаныш.
Кектіктен жирену. Бұл тітіркендіргіш.
Міне.
​​О?
Фарин мен Шроу туралы айтып тұрсың ба?
Менің тәжірибем.
Көшбасшының шайқаста шеберлігі жоғары
Адамдарды байланыстыра білу керек.
Шынымды айтсам, Райос сиқырдан жақсы ➡
Әлеуметтік дағдылар және адамдарға қалай қарау керек
Мені тамақтандырғаныңды қалаймын.
Егер сіз мұны істесеңіз, оның қара магия екенін түсінесіз.
Оны бір таяқ алып жүруге де мәжбүрлеген жоқ.
Чилчак бір рет
Неліктен сиқырды оқымайсың?
Тек суреттен қорықпайсыз ба?
О, бұл жаман болды!
Қара магияға қатысты заттар үшін
Тек араласу арқылы мені эльфтер ұрлап кетті➡
Мен қайтып оралмадым
Бір отбасының көптеген мүшелері бар➡
Қосымша білім алу мүмкіндігі
Менің жолым болмады.
Жоқ, білмегенім үшін кешірім сұраймын.
Мен зерттеп жүрген ежелгі сиқыр
➡ дегенді білдіреді
Шексіздік бар басқа өлшемнен
Қуат әкелетін сиқыр.
Бір стақан су
Оны газға қалай айналдырады?
Қайнатыңыз, солай ма?
Сосын көлден біраз су.
Бүкіл затты газға қалай айналдырады?
Мұнда да теория бірдей.
Оны жүзеге асыру біршама қиын.
Орасан зор күш пен уақытты қажет етеді
Сиқырға көмектесу➡
Міне, «координаталар» сиқыры.
Бұл лабиринт
Барлық жерде әртүрлі өлшемдерге қосылған➡
Бұл қуатты құбыжықтарды шақыру үшін пайдаланыңыз
Олар лабиринттерді осылай жасайды.
Ол кезде Фарин өздігінен емдейтін.
Менің күшім қалмады.
Сонымен, I
Лабиринттің бөлігін қайта жаз➡
«Бұл дене лабиринттің бөлігі»
.
Тек бір сәтке, әрине.
Ах!
Жер қайтадан шуылдады.
Жақын.
Мына жаққа қара!
Қабырғалар қозғалады.
​​Қайда бара жатырсың?
Неге жақын жерде жүрмеске?
Иә.
22 мамыр: Біз Аоямада бір-бірімізге дәптерлерімізді көрсетеміз.
Не болды?
Кю кенеттен басым айналып кетті...
А, мүмкін
Өйткені мен сиқырды алғаш рет қолдандым➡
Сиқырлы мас болу
Мүмкін мен сені оятып жатқан шығармын.
Аа….
Жақында орнығады деп ойлаймын.
Мен оны қалдырамын.
Жақсы демалыңыз.
《Көзімді жұмсам да, ашсам да,
Барлығы қанық түсті》
Маған көмектес.
Маған өлуге рұқсат етіңіз.
Сиқыршы...
《Бұл галлюцинация ма? Есту галлюцинациясы? 》
Өтінемін... жай ғана... өлуге рұқсат етіңіз...
《Сиқырлы ауру... бұл ең жаманы...》
Ол жақта жол өзгерді.
Мм.
Мен заңдылықты түсінемін деп ойлаймын.
Мен олай ойламаймын.
Маған көбірек бақылау керек.
Мен әрең қозғаламын.
Менің қолымнан келмейтіні ауырады.
Иә?
Менің аяғым көтеріліп жатыр!
Түсіңіз! Түсу!
Ой... бұл... қауіпті, қауіпті.
Мен қайтып келмейтін жерде болдым.
(күлкі)
Құдай-ай!
Бұл насыбайгүлге ұқсайды!
Кокатрица одан да қауіпті!
Ешқашан тістеп алмаңыз!
Тас мүсінге айнал!
Ах! Сол жақтағы есік!
Сол жаққа жүгір!
Уф!
Хмм….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не болды?
Бұл ұзаққа созылмайды.
Артқы жақтан қашып құтыла аламын ба деп ойлаймын.
Насыбайгүлге ұқсас қасиеттер
Егер сізде бар болса, мүмкін➡
Ол бізді дене температурасы арқылы таниды.
Жасырын қашу қиын.
Бірақ бұл жылан басының қабілеті➡
Құс басына келетін болсақ
Көру қабілетіне сену керек.
Лайосқа дейінгі Марсил
Базилискті қалай жеңдіңіз➡
Менің есімде.
Ах.
Уф….
Ешқашан қорықпа!
Бар жан-тәніммен
Қарсыласыңызды қорқытыңыз!
Уау….
《Осылай дедің...》
Тек денеңізді үлкен етіп көрсетіңіз
Барынша қатты сөйлеңіз!
《Ал, бұл жерде
Мен ең ұзын болсам да➡
Қарсылас соңғы кездегіден екі есе үлкен➡
Даусымды көтеруге шебер емеспін...
Иә?
Лайос Сіз не деп айқайладыңыз?
«Уау» дұрыс па?
Бұл «Гаох» болды ма? 》
｟Кей! ｠
Хмм….
《Жоқ, бәрібір
Қарсыластың селт еткізетін болса➡
Жақсы! 》
｟Уау! ｠
《Жоқ~ бұл
Мүлдем, мүлде, сіз сәтсіздікке ұшырайсыз!
Сіз Лайосқа еліктей алмайсыз!
Мен не істеуім керек?
Мен… менің….
Өз жолыңызда! 》
Бұл қандай жарылыс дыбысы?
Бұл Марсиль! Барайық!
Уау!
Хмм... таяз!
Иә? иә?
《Бұл өте көзге көрінетін болды!
Екеуі де менен сақтанып жүр! ?
Ән... Уақытында жете алмайсың! 》
Куу….
(Жарылыс дыбысы)
Хмф!
Марсиль! Сізді тістеп алдыңыз ба?
Жарайды...
Сені тістеп алған болуы керек, ақымақ!
А, қазірдің өзінде!
Иә, мені кокатрица тістеп алды! ?
Бұл қиын! Кокатрица шағып алған кезде
Онымен қалай күресуге болатынын білесіз бе?
Ондай нәрсе бар ма?
Алдымен іш киіміңді шеш!
Теріге қарай отырыңыз!
Қолдарыңызды қатайтып, құлақтарыңызды саусақтарыңызбен жабыңыз!
Аузыңды жаб!
Иә... Иә, жарайды.
Енді сіз кез келген уақытта тастай аласыз.
Тасқа айналмау үшін
Бұл уақытша шешім емес пе?
А, а.
Өте қауіпті жағдайда
Ол қатып қалды.
Ол бұзылатын сияқты.
Манга салмас бұрын жаттығулар
Менің ауырлық центрі қисайған, мен құлап кетейін деп тұрғандай сезінемін.
Жоқ.
Адамдар мұндай болғысы келмейді.
Мұнымен не істеуім керек?
Тастауды қалай жоюға болады?
Хм, әртүрлі нәрселер бар...
Алдымен сауығуды күтіңіз.
Таттану удан да артық.
Қарғыстың бір түрі сияқты➡
Егер сіз сиқырлы қарсылығы күшті эльф болсаңыз
Қалпына келтіру басқа жарыстарға қарағанда жылдамырақ болады.
Екіншісі – тасты емдейтін дәрілік шөп.
Немесе ➡
Қалпына келтіру құралдарының болуы
Басқа авантюристерді іздеңіз.
Соңында...
Емдік сиқыр жасауға бар күшімді саламын.
Сіз?
Марсильден
Маған сиқырлы кітаптарды оқуды үйретті.
Сондай-ақ тасты кетіру үшін заклинание болуы керек.
Хмм….
Мен емдік шөптерді немесе авантюристерді іздеп жүрмін.
Қалған екі нұсқаны да күтейік.
Емдеу дегеніміз не?
Оған қанша уақыт кетеді?
Таллман үшін алты айдан он жылға дейін.
Иә?
Кокатристі әкеліңіз.
《Бір түнде
Түсі біршама өзгерді.
Оны тез шешу керек》
Ол еңкейтілген және қауіпті.
Бөксеге бірдеңе тістеп алсаңыз жақсы болар еді.
Жақсы емес пе?
Бұл дұрыс.
Менде жақсы идея бар!
《Кәстрөлдің түбіне ұсақталған бүршіктерді және
Дәмдеуіш қоспасын жайыңыз➡
Марсилды үстіне қойыңыз》
Аа... кірпігім сынды.
《Тұзды суға қоқан етін салғанда
Марсильдің тізесіне қойылған➡
Қорғау》
Ал, сіз тұрақтылық сезімін сезіндіңіз бе?
Осылай жасасаң, құламайсың.
Ол культтің пұтына ұқсайды.
＜ Содан кейін Лайос және басқалары
Мен қатты тырыстым.
Қайталанатын сынақ және қате...
4-ші күн＞
Міне болды!
Ол қалай қолданылады?
А... әзірге➡
Оны қою керек пе?
《Дене температурасы бар тас тері
Күн жылынып барады. Ән...》
Spelae yeptum rufermus virar.
《Айтылуы дұрыс па? Бұл》
Ах!
Қауіпті….
Иә?
Марсиль!
Жұмсақ.
Сәттілік!
Уау!
Иә.
Иә? иә? Не?
Неліктен көкөністер туралған?
Неліктен кастрюль?
Қайсысы...
Бұл да сәтті болды.
Иә!
Кім шалбарын шылаған, сен, қанды шошқа!
《Қайнатылған тұздалған ет
Жұқа тілімдерге кесіңіз.
Ашыған бүршіктерді алсаң➡
Бұл аяқталды! 》
Иә? Осыншама ұзақ болды ма?
Соңында не істеді?
Мен тым көп нәрсені сынап көрдім, бірақ түсінбеймін.
Бұл менің сиқырым болса екен.
Жоқ
Дәрілік шөптердің жаңа піскенін көремін.
Пісірілген кокатрица еті
Қарғысты бейтараптандырмады ма?
《Біз тезірек жерге оралуымыз керек.
Бұл мүмкін болмаған кезде➡
Сіз маған қамқор болдыңыз》
Барлығыңызды кешіріңіз...
《Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мұндай жағдайларда
Менің тағы айтарым бар.
Иә, ең алдымен...》
Адамдарды маринадталған тас ретінде пайдаланбаңыз.
<Әйтеуір, зындандағы тағам
А, зындандағы тағам＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory